Repository: kodi-pvr/pvr.stalker
Catalog: pvr.stalker/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_tw

# Addon Summary
source: PVR Client to connect Kodi to Stalker Middleware
ko_kr: Kodi를 Stalker 미들웨어로 연결하는 PVR 클라이언트

# Addon Description
source: PVR Client to connect Kodi to Stalker Middleware
ko_kr: Kodi를 Stalker 미들웨어로 연결하는 PVR 클라이언트

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed recordings, incorrect timers, wasted hours, or any other undesirable effects.
ko_kr: 완성되지 않은 소프트웨어입니다! 개발자는 녹화와 예약의 실패, 시간 허비나 다른 의도하지 않은 결과에 대한 책임을 지지 않습니다.

# #30000
source: General
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般設定

# #30001
source: Connection
ko_kr: 연결

# #30002
source: Misc
ko_kr: 기타
zh_tw: 雜項

# #30003
source: Connection Timeout
ko_kr: 연결 시간 초과

# #30101
source: MAC Address
ko_kr: MAC 주소
zh_tw: MAC 機碼

# #30102
source: Server Address
ko_kr: 서버 주소
zh_tw: 伺服器地址

# #30103
source: Time Zone
ko_kr: 시간대
zh_tw: 時區

# #30104
source: Authentication
ko_kr: 인증

# #30105
source: Login
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

# #30106
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# #30107
source: Guide
ko_kr: 편성표
zh_tw: 節目表

# #30108
source: Preference
ko_kr: 설정
zh_tw: 喜好選擇

# #30109
source: Prefer Provider
ko_kr: 제공자 우선
zh_tw: 喜好的服務提供者

# #30110
source: Prefer XMLTV
ko_kr: XMLTV 우선
zh_tw: 喜好的 XMLTV

# #30111
source: Provider Only
ko_kr: 제공자만
zh_tw: 指定的服務提供者

# #30112
source: XMLTV Only
ko_kr: XMLTV만
zh_tw: 指定的 XMLTV

# #30113
source: Cache Guide Data
ko_kr: 가이드 데이터 캐시
zh_tw: 節目表快取化

# #30114
source: Cache Time (hours)
ko_kr: 캐시 시간 (시간)
zh_tw: 快取時間 (小時)

# #30116
source: Scope
ko_kr: 범위
zh_tw: 範圍

# #30117
source: Remote URL
ko_kr: 외부 URL
zh_tw: 遠端儲存網址

# #30118
source: Local Path
ko_kr: 로컬 파일 경로
zh_tw: 本地儲存途徑

# #30119
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_tw: 進階

# #30120
source: Token
ko_kr: 토큰
zh_tw: 代碼

# #30121
source: Serial Number
ko_kr: 시리얼 번호
zh_tw: 序列號

# #30122
source: Device ID
ko_kr: 장치 ID
zh_tw: 裝置 ID

# #30123
source: Device ID2
ko_kr: 장치 ID2
zh_tw: 裝置 ID2

# #30124
source: Signature
ko_kr: 서명
zh_tw: 簽章

# #30125
source: EPG time shift
ko_kr: EPG 시간 이동

# #30126
source: {0:.1f} hours
ko_kr: {0:.1f} 시간

# #30127
source: {0:d} seconds
ko_kr: {0:d} 초

# #30501
source: Unknown error. See log for details.
ko_kr: 알 수 없는 에러. 로그를 확인하세요.
zh_tw: 不明的錯誤。詳情見日誌記錄。

# #30502
source: Startup failed.
ko_kr: 시작실패했습니다.
zh_tw: 啟動失敗。

# #30503
source: Failed to connect to server.
ko_kr: 서버 접속 실패했습니다.
zh_tw: 無法連線至伺服器。

# #30504
source: Authentication failed. Retrying.
ko_kr: 인증 실패. 다시 시도중.
zh_tw: 認證失敗。正重試中 ...

# #30505
source: Unable to load channels.
ko_kr: 채널들을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入頻道。

# #30506
source: Unable to load channel groups.
ko_kr: 채널 그룹을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入頻道組合。

# #30507
source: Unable to load guide.
ko_kr: 가이드를 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入節目表。

# #30508
source: Failed to get stream URL.
ko_kr: 스트리밍 URL을 가져오는 데 실패했습니다.
zh_tw: 無法取得串流網址。

# #30509
source: Authorization lost. Re-authenticating.
ko_kr: 인증 분실. 재인증중.
zh_tw: 已遺失認證。正重新提取中 ...

# #30510
source: Re-authenticated.
ko_kr: 재인증됨.
zh_tw: 已重新取得認證。

# #30600
source: The connection timeout to use for the stalker protal
ko_kr: Stalker Portal에 사용할 연결 시간 초과

# #30601
source: The mac of the stalker portal
ko_kr: Stalker Portal의 MAC

# #30601
source: The address of the stalker portal
ko_kr: Stalker Portal의 주소

# #30603
source: The timezone of this stalker portal
ko_kr: Stalker Portal의 시간대

# #30604
source: Adjust the EPG times by this value, from -12 hours to +14 hours.
ko_kr: 이 값으로 EPG 시간을 -12시간에서 +14시간까지 조정합니다.

# #30605
source: The username for login.
ko_kr: 로그인을 위한 사용자 이름입니다.

# #30606
source: The login password.
ko_kr: 로그인 비밀번호입니다.

# #30607
source: The source of guide data.
ko_kr: 안내 자료의 출처입니다.

# #30608
source: Enable cache for guide data.
ko_kr: 안내 자료에 대한 캐시를 사용합니다.

# #30609
source: The length of time to cache the guide data for.
ko_kr: 안내 자료를 캐시하는 기간입니다.

# #30610
source: Remote URL or local path selection.
ko_kr: 원격 URL 또는 로컬 경로 선택.

# #30611
source: Remote URL for XMLTV data.
ko_kr: XMLTV 데이터의 원격 URL입니다.

# #30612
source: Local path used for XMLTV data.
ko_kr: XMLTV 데이터에 사용되는 로컬 경로입니다.

# #30613
source: The token to be used with the stalker portal.
ko_kr: Stalker Portal에 사용할 토큰입니다.

# #30614
source: The serial number of the stalker portal.
ko_kr: Stalker Portal의 일련번호입니다.

# #30615
source: The device ID of the stalker portal.
ko_kr: Stalker Portal의 장치 ID입니다.

# #30616
source: The device ID2 of the stalker portal.
ko_kr: Stalker Portal의 장치 ID2입니다.

# #30617
source: The signature of the stalker portal.
ko_kr: Stalker Portal의 서명입니다.

# #30001
source: Active Portal
zh_tw: 使用中的門戶網站

# #30003
source: Connection Timeout (seconds)
zh_tw: 連接過時 (秒鐘)

# #30104
source: Auth Credentials
zh_tw: 認證資料

# #31000
source: Portal 1
zh_tw: 門戶網站 1

# #32000
source: Portal 2
zh_tw: 門戶網站 2

# #33000
source: Portal 3
zh_tw: 門戶網站 3

# #34000
source: Portal 4
zh_tw: 門戶網站 4

# #35000
source: Portal 5
zh_tw: 門戶網站 5
